Apakah uangnya sudah siap?
Neha?
Uang apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak punya uang.
Baik-baik saja maka.
Saya akan bertemu Yash, Pak.
Aku tahu niatmu yang sebenarnya.
Niat apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak benar.
- Ah, benarkah?
Lihat saja.
Ada sidik jari pada file ini.
Sidik jari itu cocok
dengan Siddhant, Pak.
Dan jenazahnya adalah Siddhant, Pak.
Bukan mayatmu yang
kami temukan, Viraj.
Dengar, aku bukan Viraj.
Sepertinya kamu
sedang butuh uang, Jaya.
Saya akan berbicara dengan
Yash dan seluruh departemen juga.
Kami akan menemukan jalan.  Ini bukan cara yang benar.
- Jangan bertindak terlalu pintar.
Jika Anda tidak bisa memberi saya uang
Saya tidak bisa diam tentang ini.
- Jangan diam.
Pergi dan umumkan ini kepada
siapa pun yang Anda inginkan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak punya alasan untuk takut.
Anda ingin membawa
file ini ke Yash, kan?
Bawa itu padanya.
- Oke.  Tebak apa?
Saya tidak akan pergi menemui tuan.
Saya akan membawa file ini ke Chikki.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Saya tidak takut.
- Oke.
Ya Tuhan!
Mengapa Anda masih
terjebak di ponsel Anda?
Pernikahan akan terjadi di sini.
Kita sudah terlambat.
Siddhant dan Jay ada di sini, kan?
Beri mereka beberapa tugas untuk dilakukan.
Anda akan menikah.
Di manakah lokasi Chiki?
Ini adalah upacara 'mehendi' dan dia tidak ada di sini.
- Saya disini.
Saya tahu bahwa Anda
akan bertanya tentang saya.
Bergerak.
Anda tidak perlu terlalu
berterus terang kepada saya.
Ikuti tata cara upacara.
Nenek, dengarkan aku.
Saya tidak bekerja.
Saya membantu upacara mehendi.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak bekerja sama sekali.
Oke?
Juhi!
Gunakan kekuatan Anda saat bekerja.
'Hidup telah terlalu sering mengecewakanku.'
'Saya telah mengembangkan
banyak masalah kepercayaan.'
'Bagaimana saya percaya bahwa
semua ini benar-benar terjadi?'
'Nenek dan Juhi sedang
menyiapkan mehendi untuk upacaraku.'
'Jiya dan Raj bingung tentang
tarian yang ingin mereka tampilkan.'
'Yash dan aku akan
bersama selamanya.'
Chikki!
Apakah warna ini terlihat bagus untukku?
Anda terlihat bagus dalam setiap warna.
Anda pasti telah menjadi magnet
daya tarik di masa kuliah Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, mungkin sedikit, kurasa.
Apa yang terjadi, Gayatri?
Anda semua berpakaian.
Siapa yang akan melakukan semua tugas?
Beri tahu saya.
Nenek, dinginkan.  Santai.
Tidak ada yang harus
mengerjakan apa pun hari ini.
Ada katering dan dekorator.
Saya telah mengatur semuanya.
Anda tampil memukau.  Keluargaku
akan bersenang-senang hari ini.  Oke?
Ada fungsi yang
terjadi di rumah.
Menantu perempuan harus bersenang-senang.
Itu saja?
Apa semua ini?  - Nenek!
Wow!  Anda bercanda.
Betapa lucunya!
Setelah sekian lama, saya
melihat seluruh keluarga bersama.
Kita semua di sini hari ini.
Saya sangat senang.
Terakhir, Chiki.  - Akhirnya!
Nenek, berkati aku!  - Oke.
Kembali bekerja.
Saya berharap saudara laki-laki
saya dan istrinya ada di sini juga.
Keluarga itu akan lengkap.
Yash!
Saya harus berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ya.  Katakan apa itu.
Ikut denganku.
Anda serius ingin
bertemu dengannya.
Bukan?
Itu semua salahmu.
Anda tahu itu, kan?
Anda tahu bahwa saya
bukan Siddhant dan saya Viraj.
Kau tahu aku orang yang berbahaya.
Anda tidak memberi tahu siapa pun tentang itu.
Anda menyembunyikan ini dari semua orang.
Anda datang menemui saya sendirian.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Sekarang, Anda memberitahu saya.
Bagaimana orang bisa tahu?
Siapa yang akan tahu bahwa Anda
berada di sini sendirian dengan saya?
Hah?
Jaya, apakah Anda
bahkan memikirkan ini?
Bagaimana menurutmu
bahwa Anda akan
dapat memeras saya?
Keputusan yang buruk!
Saya adalah tipe orangnya
yang membunuh ibunya karena cintanya.
Aku juga membunuh saudaraku.
Mengapa Anda penting bagi saya?
Tidak ada apa-apa!
Ikut denganku.
Ya Tuhan!
Keluarga, saya beritahu Anda.
Mereka bahkan tidak akan membiarkan pria
yang baik membunuh seseorang dengan damai.
Tahan pikiran itu!
Jadi disini...
Nenek, apa yang
ingin kamu bicarakan?
Putra!
Ikut denganku.  Datang.
Ayo.
Ssst!
Jadilah gadis yang baik.  TIDAK!
Waktu sudah berakhir.
Ini adalah anting-anting saya.
Ambil ini.
Mereka sangat cantik, nenek.
Tapi saya pikir gaya ini
tidak cocok untuk saya.
Benar-benar lelucon!  Ini untuk Chikki.
Hari ini adalah upacara
mehendinya, kan?
Anda harus memberikan ini padanya
dan membantunya memakainya.
Ambil ini.
Terima kasih nenek.
Terima kasih.
Aku punya permintaan kecil untukmu.
Ini hadiahmu.
Saya ingin Anda memberikan ini pada Chikki.
Dia akan sangat bahagia.
Silakan.
Terima kasih nenek.
Saya sangat berterima kasih untuk Anda.
Anda menerima Chikki untuk saya.
Terima kasih.
Ssst!
Oh, Jaya!
Anda menaruh banyak pekerjaan pada saya.
Apa pun.
Aku harus tetap melakukannya sekarang.
Saya terlihat terlalu seksi.
Apakah kamu sudah siap?
'Saya harus menjaga
tubuh di kamar untuk saat ini.'
"Biarkan upacara dimulai."
"Semua orang akan
fokus pada upacara."
"Kalau begitu aku akan menyingkirkannya."
'Bagaimana saya percaya bahwa
Anda terlihat terlalu seksi, ya?'
"Hukum membutuhkan bukti, Bu."
"Jadi kirimkan saya gambar."
'Permainan terus.'
'Jawab aku sekarang, Chikki Sharma.'
'Tidak, Chiki.  Jangan menyelinap pergi.'
"Aku akan menikah denganmu."
'Oke, sampai jumpa, ummah.'
Bagaimana Anda bisa
membatalkannya pada menit terakhir?
Semuanya tidak akan baik-baik saja jika
Anda mengembalikan uang muka, bukan?
Terima kasih.
Yash, mejanya pasti di depan.
Makanan harus
segera tiba dari restoran.
Yash, kudengar orang
berkompromi saat jatuh cinta.
Tapi saya melihat bahwa
Anda menjadi penolong juga.
Aku merasa
sangat kesal saat ini.
Jangan membuatku marah.
♪ Ada banyak keinginan
dan kenyamanan.  ♪
♪ Hatiku mendengar langkah kakimu.  ♪
♪ Ada banyak keinginan
dan kenyamanan.  ♪
♪ Hatiku mendengar langkah kakimu.  ♪
♪ Cinta terjadi dengan
pendekatan dan kenyamanan.  ♪
♪ Hati ini tidak tahu
apa-apa tentang dunia.  ♪
♪ Oh, cintaku.  ♪
Bisakah kita kembali bekerja
jika Anda selesai menatap?
Bolehkah kita?
Ya.  - Ayo pergi!
Itu bagus, bukan?
Itu terlihat sangat indah.
Apakah riasan saya luntur di wajah saya?
TIDAK!
Kamu terlihat sangat cantik.
Apakah kamu memikirkan ayahmu?
Mengapa ayahku tidak bersamaku?
Orang-orang di rumah kami
tidak dekat dengan kita.
Orang-orang yang ada di
hati kita dekat dengan kita.
Ayahmu selalu ada di hatimu.
Mengapa Anda berpikir bahwa Anda sendirian?
Lihatlah sekelilingmu.
Anda memiliki keluarga besar.
Hmm?
Saya mungkin bibi Yash.
Tapi kau bisa menganggapku sebagai ibumu.
Cukup!  Sekarang Anda
akan merusak riasan
Anda jika Anda menjadi
begitu sentimental.
Anda akan merusak riasan saya juga.
'Mehendi' Anda terlihat sangat bagus.
Bolehkah saya menyarankan Anda sebuah ide?
Yash menganggap dirinya
sebagai perwira yang cerdas.
Dia bangga bahwa dia
menemukan semua penjahat.
Minta dia untuk menemukan
namanya dalam desain 'mehendi' Anda.
Kita semua akan percaya bahwa
dia adalah perwira yang cerdas.
Lanjutkan.
Mari kita uji dia.
- Haruskah aku pergi sekarang?
Mari kita lihat.
Yash!
Raj, restoran itu menelepon.
Mereka memanggil kami untuk memberi tahu kami hal itu
makanan dikirim
ke lokasi yang salah.
Makanan tidak akan
datang ke sini lagi.
Apa yang kita lakukan?
Jiya, dia sangat pemarah.
Tidak ada yang berjalan baik hari ini.
Itu tidak akan menjadi ledakan bom kecil.
Ini akan menjadi ledakan nuklir.
Semuanya berakhir.
Hari-hari baik telah berakhir, Jiya.